Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
awak…
boleh hidup tanpa dia dengan baik.
Tetapi saya tidak mempunyai sesiapa,
jadi tolonglah…
tolong jangan jumpa dia.
Apa masalah awak?
Janji dengan saya yang awak takkan jumpa dia.
Awak jadi pelik.
Awak memang pelik.
Ini bukan perkara biasa--
Saya ada perasaan dengan dia dulu.
Jika bukan awak,
Saya tidak akan peduli
jika dia mempunyai teman wanita atau tidak.
Tetapi saya menjauhkan diri kerana awak.
Kerana awak lebih penting bagi saya.
Sudah sepuluh tahun.
Jika anda sangat mencintainya,
anda sepatutnya memberitahunya sekarang.
Selepas ini,
bagaimana kerana saya?
Anda tidak tahu bagaimana…
anda tidak tahu
betapa sukarnya saya berjuang untuk meneruskan.
Awak bawa dia kembali ke dalam hidup saya,
jadi kenapa sekarang awak menghalang?
Awak yang menghalang.
Dulu dan juga sekarang,
ia sentiasa anda.
Anda adalah orang yang mula-mula mencadangkan
kita bekerja dengan dia.
Jadi?
Adakah anda akan bertemu dengannya lagi?
Adakah saya berhutang jawapan?
Eun-jung.
Eun-jung, awak seorang yang baik.
Saya tidak baik sama sekali.
Adakah itu
idea anda untuk menjadi baik?
Apa yang awak nak dari saya?
Panggil apa yang anda suka.
Saya tidak peduli jika ia kerana kasihan.
Cuma tolong jangan dating dengan dia.
Kenapa saya kasihankan awak?
Apa yang awak lakukan sekarang bukanlah cinta.
Ia adalah obsesi yang berpintal.
awak betul. Saya berpusing dan sakit.
Anda betul tentang segala-galanya,
jadi tolong jangan jumpa dia.
saya mohon awak.
Kumpulkan semuanya, Cheon Sang-yeon.
Apa sahaja keputusan yang kita buat…
Ia antara dia dan saya.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Apa yang awak lakukan sekarang bukanlah cinta.
Ia adalah obsesi yang berpintal.
Anda mempunyai semuanya.
Anda juga mempunyai ibu yang penyayang.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa.
Jadi tolonglah…
jangan jumpa dia.
Seonbae.
saya…
jangan fikir saya boleh melakukan ini.
Saya faham dari mana anda datang.
Saya juga telah berfikir tentang
betapa bagusnya ia
jika kita bertemu sekarang untuk kali pertama.
Saya berusaha keras untuk melawannya,
tetapi saya akan mengakui bahawa saya terpengaruh.
Walaupun begitu, saya--
Eun-jung.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Saya faham perasaan awak.
Saya mesti katakan, saya menjangkakan ini.
Saya biarkan perasaan saya yang berlarutan…
menyakiti awak sekali lagi.
Jangan cakap macam tu.
saya minta maaf
kerana menolak awak.
Sekurang-kurangnya berat telah diangkat
sekarang setelah saya memberitahu anda.
Saya fikir saya akhirnya boleh meneruskan.
-Ke mana anda pergi?
-Untuk memeriksa peralatan. awak?
-Pejabat?
-Ya.
Ryu Eun-jung.
Mari kita akhirnya menikmati menjadi rakan sekerja.
pasti.
Saya harap kita serasi, Pengarah Kim.
Begitu juga.
Selamat tinggal.
Hello, Penerbit Ryu.
Mana Ho-cheol?
Dalam bilik air.
Kemudian adakah kita akan memulakan
mesyuarat teknikal dalam sepuluh?
Sudah tentu, kerana kita kekurangan masa.
Bagaimana bunyi itu, Penerbit Cheon?
Hello?
Ya, hello.
ya.
Adakah sesuatu berlaku?
Kemas kini untuk penggambaran kelima
adalah tempat menunggu pelakon utama.
Tempat menunggu agak jauh
dari tempat letak kereta.
Tidak mengapa di mana ia berada.
Walaupun jauh,
mereka akan mendapat lebih privasi semasa rehat.
Apa kata penolong pengarah
tentang masa panggilan pelakon?
Kami akan bermula pada pukul 9:00 pagi,
supaya mereka boleh masuk pada pukul 7:30,
tetapi Lee selalu lewat, jadi pukul 7:00 pagi
Saya fikir melakukan itu dari hari pertama
mungkin menjadi bumerang.
Saya bersetuju bahawa kita harus bermula
dengan masa panggilan 7:30.
Okay.
Berapa awal
biasanya Pengarah Gyeong tiba?
-Penerbit Cheon?
-Kemas kini keenam.
Bukankah kita meneruskan?
Bolehkah kita teruskan ke penggambaran keenam, kemudian?
ya.
-Kerja yang bagus, semua orang.
-Kerja yang bagus.
Kita perlu bercakap.
Saya ada mesyuarat.
saya bersumpah,
Saya tidak pernah menyuruh si keparat itu melabur.
Dia hampir merayu saya untuk memasukkannya,
tetapi dia menyaman saya
sekarang kerana keadaan telah pergi ke selatan.
Berapa banyak anda menipu dia?
Hei, saya tidak menipu--
120 juta.
Saya tidak meminta anda untuk menutup semuanya.
Hanya 80 juta.
Anda bekerja di sebuah syarikat besar,
jadi itu boleh dilakukan untuk anda, bukan?
Jangan risau sangat.
Orang tua anda tidak akan jatuh terlalu mudah.
Saya akan bangkit tidak kira apa
dan membalas anda--
Saya akan memberikan anda wang.
Tunggu sahaja.
Sebagai balasan, jangan tunjuk muka lagi.
Sudah tentu.
Ini betul-betul kali terakhir.
Sang-yeon.
Ini baru, sial.
Bilakah anda berfikir
anda boleh mendapatkan wang itu?
Dang, ia melecet.
Bagaimana anda boleh membeli kasut baru?
Saya rasa dia tidak memberitahu anda.
Dia kata dia rakan sekerja awak.
Adil ini, wanita muda.
Anda menerima wang daripadanya?
Tolong beritahu saya anda tidak melakukannya.
Apa yang membuatkan anda sibuk?
Saya hanya membancuh teh.
Mengapa saya akan sibuk?
Awak yang sibuk.
Kenapa awak tidak minum kopi yang saya…
Betul.
Saya suka teh hari ini.
Saya akan minum ini sebagai gantinya.
Adakah anda mengatakan penggambaran bermula dalam dua hari?
Jadi, Yeong-seo berjumpa Jae-han sebelum Min-ju
melalui masyarakat muzik dalam talian
di sekolah menengah.
-Pengarah Ju.
-Ya?
Adakah anda bertemu dengan Penerbit Cheon Sang-yeon?
Nah, ya. Dia singgah beberapa hari lepas.
Dia kelihatan bimbang
bahawa saya tidak menghadiri upacara itu.
Dia lebih baik daripada yang saya jangkakan
dan mempunyai banyak idea hebat juga.
Ia adalah satu juta won.
Mengapa melekat hidung anda dalam perniagaan saya?
Anda tahu berapa banyak
Saya benci apabila anda berbuat demikian.
Jauhi perniagaan saya untuk selamanya.
Saya merancangnya.
Saya dengar awak pergi ke studio Pengarah Ju.
Adakah anda membaca rawatan kami?
ya.
Dia menghantar e-mel kepada saya.
-Tanpa memberitahu saya?
- Patutkah dia ada?
Tidakkah ia jelas?
Menyelinap melihat rawatan filem,
terutamanya sebelum semakan ketua pasukan kami,
tidak sesuai.
Saya hanya singgah
kerana dia terlepas upacara itu.
Selebihnya baru sahaja berlaku.
Saya minta maaf jika saya menyinggung perasaan awak.
Saya akan lebih berhati-hati ke hadapan.
Dan potong!
-Potong!
-Main balik itu.
Kami sedang menyemak pukulan, semua orang.
Siapa yang mencadangkan kami menghubunginya pada pukul 7:30?
Hubungi dia setengah jam lebih awal esok.
-Baiklah.
-Itu tidak akan cukup.
-Dia tiba selepas 8:00 pagi hari ini.
-Man, dia benar-benar sesuatu.
Tiada foto, tolong! Tiada foto!
Kami menjalani penggambaran sepanjang hari, jadi saya akan lambat.
Anda mempunyai penggambaran setiap hari.
Ia masih peringkat awal.
Akhirnya, saya hanya akan menghadiri
adegan utama.
Adakah anda telah berbaik dengan Sang-yeon?
Berapa banyak yang anda dengar?
Apa sahaja yang saya boleh buat.
Teruskan dan kemas semuanya.
Anda bukan kanak-kanak lagi.
Tiada apa yang perlu diperbaiki.
Apabila berundur ke sudut,
orang akan berusaha keras--
mak.
Bagaimanakah dia berundur ke sudut?
apapun. Cuma jangan sebut dia.
Jadi saya tidak boleh membuat pinjaman?
Anda layak mendapat Pinjaman Sunshine atau Pinjaman Harapan Baru kerajaan .
Pinjaman Sunshine
menawarkan sehingga sepuluh juta won,
dan Pinjaman Harapan Baru menyediakan…
Saya telefon tadi, tapi saya akan cuba lagi.
-Baiklah.
-Hai, Penerbit Ryu.
Adakah dia masih tiada di sini?
Jangan mulakan saya.
Kalau terpulang pada saya,
saya akan dedahkan dia dengan teruk sekali.
Bagaimana dengan Su-a?
Sudah di sini, sudah tentu.
Jika pelakon lain,
mereka tidak akan menunggu selama ini.
Ada dia.
potong. Okay.
ya. Okay, jom makan sekarang.
Nikmati makan tengah hari anda,
dan sila kembali ke sini pada pukul 2 petang.
-Baiklah.
-Baiklah, pada pukul 2 petang!
Kerja hebat, kawan-kawan.
Awak tak makan tengahari ke?
Saya perlu membersihkan kepala saya dahulu.
Syarikat itu harus bercakap dengan orangnya.
Adakah ini tentang Seung-jae lambat?
Itu satu isu.
Dia tahu kita ada
penggambaran berturut-turut di Gangneung
tetapi menempah iklan lain.
saya faham.
Kalau awak tak rasa nak makan tengahari,
boleh saya belikan awak?
Tidak, saya baik.
-Saya akan meninggalkan anda untuk itu, kemudian.
-Baiklah.
Hello?
Sepuluh juta won?
Baiklah, saya akan mengambil pinjaman, kemudian.
Ya, baiklah. terima kasih.
Anda tidak akan membantu ayah anda,
bukan?
Memang patut
potong ibu bapa lintah.
Seorang ayah yang tidak boleh membelikan anak perempuannya
kot musim sejuk bukanlah ayah.
Betul.
Okay.
-Apa yang mereka katakan?
-Dia datang.
Mereka tidak menyatakan bila
tetapi hanya berkata, "Datang," kemudian menutup telefon.
Apa yang ada dalam jadual?
apa? Tunggu, Su-a akan pergi.
Saya akan dapatkan Pengarah Gyeong.
Su-a!
Su-a, sila tunggu!
Ayuh, tuan.
Pukul berapa anda memanggil ini?
Siapa yang menghantar lokasi?
Siapa yang
menghantar alamat lokasi?
saya buat.
awak.
Adakah anda tahu ke mana saya pergi, terima kasih kepada anda?
Saya pergi ke Ssangmun-dong.
Saya menghantar mesej sekali lagi
untuk memberitahu anda bahawa ia adalah Myeonmok-dong.
-Awak tak terima saya--
-Jadi kita silap?
-Adakah itu?
-Baiklah, saya jelas--
Seung-jae, awak boleh bercakap dengan saya--
Adakah anda berkata "jelas"?
Anda jelas tidak melakukannya.
Kalau tidak, kenapa
saya sampai di Ssangmun-dong?
Demi sial…
Adakah anda hanya mengutuk saya?
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
kau cucuk.
Hei, pukul saya jika anda mahu.
Teruskan. Pukul saya!
Apa yang saya buat salah?
Dasar keparat…
Apa yang…
lepaskan.
Saya kata lepaskan, sial!
Pengarah Kim,
apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Lepaskan dia.
Anda bukan seorang sahaja yang membuat filem ini.
Tolong minta maaf kepada Ho-cheol.
neraka jahanam.
Saya tidak boleh bertindak hari ini kerana lengan saya sakit.
Saya tidak boleh melakukan ini! Faham, keparat?
Dan jangan awak berani
minta maaf kepada saya.
Saya tidak akan menerima permohonan maaf anda.
Seung-jae, cakap dengan saya.
Seung Jae.
Orang Lee Seung-jae
mahu kami mengupah seorang lagi jurugambar.
Apa kata Gyeong?
Dia tidak akan membenarkannya.
Eksekutif agensi menegaskan bahawa
Pengarah Kim harus meminta maaf secara peribadi.
Tetapi Pengarah Kim berkata tiada jalan masuk neraka.
Dia tidak pernah berkata begitu, sebenarnya.
Dia bersedia untuk meminta maaf,
tetapi hanya jika Lee Seung-jae
terlebih dahulu meminta maaf kepada Ho-cheol.
Ia adalah perkara yang sama.
Agensinya telah bertindak keras,
tapi saya pasti
mereka juga cemas seperti kita.
Tindakan terbaik kami
adalah untuk memberinya alasan yang sah
untuk kembali ke set.
Dan bagaimana kita akan melakukannya?
Bagaimana jika Ho-cheol meminta maaf?
Ho-cheol adalah mangsa di sini.
Jika dia tidak bertindak balas
terhadap provokasi awal Lee Seung-jae,
perkara tidak akan meletup.
Permohonan maaf Ho-cheol
boleh menjadi alasan yang sah.
Saya tidak boleh bersetuju dengan itu.
Lebih 80% daripada kesukaran kami di set
adalah disebabkan oleh Lee Seung-jae.
Dia tidak mengendahkan masa panggilan
dan melaraskan jadual dengan sesuka hati.
Kita harus menangani segala-galanya sekarang.
Adakah anda benar-benar fikir ia akan berkesan?
Kami tidak mempunyai masa untuk itu.
Lelaki Ho-cheol ini, adakah dia akan meminta maaf?
Tuan.
Ya, dia rasa bertanggungjawab.
Adakah anda pasti anda tidak bersalah kepadanya?
Walaupun dia bersedia untuk meminta maaf,
kita tidak boleh membiarkan dia berbuat demikian.
Seluruh kru melihat apa yang berlaku.
Apa yang mereka fikir
jika Ho-cheol meminta maaf
selepas dia dipukul oleh Lee Seung-jae?
Penerbit Ryu.
Siapa yang anda fikir penting
dalam membuat filem ini?
Ia bukan saya
mahupun anda, Penerbit Ryu.
Bukan Pengarah Gyeong Seung-ju pun.
Kita semua boleh diganti.
Tetapi bukan Lee Seung-jae.
Tanpa dia,
keseluruhan projek ini runtuh.
Pada kadar ini,
kami tidak akan menghabiskan penggambaran
sebelum dia digubal, bagaimanapun.
Itulah sebabnya kita memerlukan ini diselesaikan.
Adakah anda rasa
permohonan maaf Ho-cheol sudah memadai?
Encik Jeong.
Kami akan membuatnya cukup.
saya akan cuba
meyakinkan Lee Seung-jae.
Cucuk biadap tu.
Mari kita panggil ia satu hari buat masa ini.
Penggambaran esok dibatalkan,
dan mungkin juga lusa.
Malah lusa?
Ho-cheol telah bersetuju untuk meminta maaf,
jadi saya akan memaklumkan anda semua.
Tunggu, Ho-cheol minta maaf?
Ho-cheol.
Adakah anda mengatakan bahawa anda akan meminta maaf?
Apa lagi pilihan yang kita ada?
Jika saya menutup filem itu--
Siapa kata itu akan berlaku?
Ia tidak akan ditutup.
Dan awak seorang
yang sepatutnya menerima permohonan maaf.
Pergi dan berehat sebentar.
Saya hanya akan meminta maaf.
Ia hanya betul.
Bagaimana itu betul?
Apabila tersiar khabar tentang perkara ini,
siapa yang akan mengupah saya?
Saya akan upah awak.
Selain itu, saya boleh carikan projek untuk anda sertai
itu bukan milik kita, jika perlu.
Pengarah Kim berkata dia akan meminta maaf.
Adakah anda pasti tentang ini?
Saya lebih suka ini daripada Ho-cheol meminta maaf.
Bagaimana saya boleh bersemuka dengan Lee Seung-jae semula
jika Ho-cheol meminta maaf?
terima kasih.
Jangan terima kasih.
Ke mana saya perlu pergi esok?
Tengok bakul buah tu.
Adakah anda benar-benar perlu meminta maaf?
Ini marahkan saya.
Gerak isyarat itu yang penting.
Saya pergi. Periksa peralatan.
sial.
Syabas kerana datang.
Tiada yang mudah, bukan?
Jom masuk dalam.
dengan cara ini.
Lee Seung-jae.
Di sini.
Tunggu di luar sini sekejap.
Dan ini.
Katakan sahaja Pengarah Kim membeli ini.
Seung Jae.
Apa perasaan awak?
Dia akan berada di hospital selama dua minggu.
Ya ampun.
Sudah tentu, pemulihan anda
adalah keutamaan tertinggi kami.
Tapi saya rasa
ada salah faham.
Dia menunggu di luar sana untuk meminta maaf.
Apa yang patut kita buat?
Awak kata awak akan pecat dia.
Ayuh.
Kami perlu menyelesaikan filem itu
sebelum anda dirangka.
sial.
Melihat wajahnya mungkin terlalu mencetuskan.
Sekurang-kurangnya anda perlu
memberi dia peluang untuk meminta maaf.
Jom suruh dia masuk.
Adakah anda akan melihat itu?
Pengarah Kim membawakan anda bakul buah!
Wow, ini kelihatan hebat.
Vitamin memang membantu dengan pemulihan yang cepat.
Mereka pasti kelihatan matang.
Saya minta maaf, Seung-jae.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
Ayuh, Pengarah Kim meminta maaf.
apa kata awak
saya minta maaf.
sungguh.
Anda tidak kelihatan menyesal sama sekali.
Adakah anda hanya ketawa?
Dia ketawa kerana dia menyesal.
Siapa yang minta maaf
sambil ketawa macam tu?
Keluar.
Seung Jae.
-Sang-yeon.
-Saya sepatutnya meminta maaf lebih awal.
saya minta maaf.
Kami memberi anda maklumat yang salah,
jadi maafkan kami.
kenapa awak…
Kerja yang baik, semua orang.
Anda melakukannya dengan baik, Pengarah Kim.
Anda juga, Penerbit Cheon.
Awak bawa kereta untuk set.
Saya hanya akan menaiki teksi.
Dia kata dia akan kembali, jadi kami baik-baik saja.
Ringan semua.
Anda juga, Penerbit Ryu.
Mulakan kereta, Yu-chan.
saya akan pergi.
Kita perlu bercakap.
Kenapa awak perlu pergi sejauh itu?
Bukankah anda sepatutnya berterima kasih kepada saya?
-Mengapa saya akan berterima kasih?
-Ia sama ada saya berlutut atau seonbae.
Awak takkan benarkan Ho-cheol minta maaf.
Bagaimana anda akan menanggungnya jika dia--
Tidak kira siapa yang meminta maaf.
Kami berdua tahu tiada siapa yang perlu meminta maaf kepadanya.
Kenapa awak nak berlutut
sedangkan dia yang…
Adakah awak okey
dengan Ho-cheol meminta maaf
tetapi tidak dengan seonbae berbuat demikian?
Saya dapat awak seperti dia,
tetapi jangan membongkok rendah.
Jangan terlalu jauh untuk sesiapa,
bahkan untuk diri sendiri.
Itu bukan cara untuk menyelesaikan sesuatu.
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan dengan itu,
tetapi sekurang-kurangnya saya dapat melakukan sesuatu.
Tidak seperti anda, yang semua bercakap.
Apa yang telah anda selesaikan?
Apa yang anda berikan kepadanya hari ini
bukan hanya alasan untuk kembali.
Anda menghulurkan mahkota kepadanya.
Satu yang membolehkan dia melakukan sesuka hati.
Untuk terus terlambat.
Untuk bertindak ganas terhadap orang lain
tanpa menghadapi sebarang kesan--
Tetapi dia adalah raja di sini.
Di bahagian atas rantai makanan.
Pertimbangkan wang yang kita hilang
setiap hari kerana penggambaran ditangguhkan.
Anda bernasib baik kerana anda mempunyai masa
untuk bimbang tentang perkara remeh seperti itu.
Ya, Pengarah.
Ya, kami baru balik.
Adakah dia benar-benar luar biasa?
Mengapa anda akan…
Mengapa berlutut kerana seorang lelaki?
Anda juga bercakap tentang perkara berlutut itu.
Tidak bolehkah anda membiarkannya pergi?
Kenapa awak nak buat macam tu?
Anda tidak akan berlutut kepada sesiapa--
tepat sekali.
Jadi tidak bolehkah kamu, dari semua orang,
cuma cakap "syabas" dan teruskan?
Anda tidak melihat dia sebagai seorang lelaki.
Seorang wanita yang jatuh cinta tidak melakukan itu.
Ini lebih seperti obsesi.
Anda memanggil saya untuk ini?
Ya, saya menelefon awak untuk mengatakan ini.
Kerana saya sangat terpegun.
Apabila anda melihat Seung-jae esok,
sila sambut dia dengan senyuman.
Boikot?
Seluruh krew memboikot penggambaran itu.
Mereka mahu Lee Seung-jae meminta maaf
dan Penerbit Cheon meninggalkan projek itu.
Mereka terkejut
kerana dia membuat Ho-cheol meminta maaf,
yang memaksa Pengarah Kim untuk masuk
dan meminta maaf sebaliknya.
Mula-mula,
Seung-jae harus meminta maaf kepada Ho-cheol.
-Kemudian Penerbit Cheon harus berhenti--
-Saya tidak perlu meminta maaf.
saya minta maaf.
Anda tidak mempunyai sebab untuk menjadi.
Di mana semua orang sekarang?
-Saya akan cuba--
-Saya akan keluar.
Itu menyelesaikan
sekurang-kurangnya satu masalah, bukan?
-Penerbit Cheon.
-Saya akan pergi.
Mengapa anda tidak memberitahu mereka perkara sebenar?
Mereka akan berubah fikiran
jika mereka tahu apa yang anda lakukan.
Untuk pengetahuan seluruh dunia?
Saya tidak mahu itu.
Tolong biarkan ini berakhir
dengan saya meninggalkan projek itu.
Hei! Adakah anda benar-benar berhenti?
Pengurusan atasan menegaskan
kami menyelesaikan perkara ini sebelum sebarang kejatuhan media.
Lee Seung-jae telah bersetuju untuk menyatakan
kekesalannya, jadi mari kita selesaikan perkara itu.
Pastikan anda menerangkan perkara ini
pada mesyuarat kakitangan teras.
Bagaimana pula dengan Penerbit Cheon?
Kami akan minta dia mengerjakan skrip lain.
Jangan rasa teruk.
Salah dia kerana mencadangkan
kami membuat Ho-cheol meminta maaf.
Tetapi anda bersetuju dengan itu juga.
Saya seorang bapa kepada tiga orang anak.
Adakah saya patut berhenti?
Projek ini adalah milik anda pada mulanya.
Lihat ini sebagai satu rahmat,
dan mari kita lakukannya.
Okay?
Anda mengosongkan meja anda?
Saya hanya memberikan surat perletakan jawatan kepada ketua bahagian .
untuk apa?
Adakah mereka memberitahu anda untuk meletakkan jawatan juga?
Saya tidak dipecat. Saya memilih untuk meletakkan jawatan.
kenapa?
Saya lebih suka tidak menyedihkan.
Bukankah anda sepatutnya gembira?
Untung awak.
Sekarang anda mendapatkan semula projek anda.
Adakah anda benar-benar berfikir itu
menyelesaikan salah faham adalah menyedihkan?
Itulah saya.
Bagaimana anda boleh berputus asa dengan begitu mudah?
Adakah kebanggaan anda begitu penting?
ya.
Ia lebih penting daripada nyawa saya.
Kemudian apa yang meninggalkan anda dengan?
Jika anda menyerahkan segala-galanya
untuk melindungi harga diri anda…
apa yang meninggalkan anda dengan?
Teruskan projek itu
demi Pengarah Gyeong.
Saya akan pujuk kru.
Tuhan, awak sangat kenyang.
Anda fikir anda seorang yang baik, bukan?
Anda hanya bertuah.
Anda seolah-olah berfikir
bahawa anda sentiasa tidak bernasib baik.
Tetapi anda yang membuat nasib anda sendiri.
Saya harap anda, sekurang-kurangnya sekali,
memahami perasaannya…
untuk benar-benar bersendirian.
Anda memilih untuk pergi
daripada mereka yang menyayangi dan menyayangi anda.
Sepuluh tahun lalu…
kerana anda hanya perlu
melindungi harga diri anda.
Kesepian anda disebabkan…
oleh awak.
Saya meletakkan jawatan dari JD hari ini.
apa?
Saya dalam perjalanan pulang dari bertemu kru.
Saya telah membersihkan udara,
supaya anda boleh kembali.
Anda membersihkan udara?
Saya tidak memberitahu mereka butirannya.
Cuma awak minta maaf untuk saya.
Seluruh kru sepatutnya faham sekarang,
jadi tiada isu.
Dengan kata lain,
"Kami telah memaafkan kamu,
jadi awak boleh balik sekarang."
Saya tidak melakukan kesalahan.
Jadi tolong beritahu mereka
bahawa saya tidak memerlukan pemahaman mereka.
Sang-yeon.
Ia sudah diputuskan.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Jaga diri.
Kenapa, adakah anda fikir saya tidak akan berbuat demikian?
Anda berfikir sama, bukan?
Awak fikir saya pelik.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Anda harus belajar menerima
daripada orang lain sekali.
Saya katakan jaga diri anda
dan cari kestabilan.
Seperti Eun-jung, maksud anda?
ya.
Sekurang-kurangnya,
Eun-jung sentiasa melindungi dirinya.
Jadi anda fikir begitu.
Anda fikir saya telah pergi dari segala-galanya.
Sang-yeon.
Tetapi biarlah saya memberitahu anda ini.
Saya memang sayang awak.
Awak yang pergi.
Tiada siapa yang rela merosakkan diri sendiri.
Eun-jung akan menjadi sama
jika dia berada di dalam kasut saya.
Pergi sekarang.
Dan saya harap kita tidak akan bertembung lagi.
awak betul-betul
asing bagi saya sekarang.
Anda berfikir sama, bukan?
Awak fikir saya pelik.
Sekurang-kurangnya,
Eun-jung sentiasa melindungi dirinya.
Awak yang buat nasib awak sendiri.
Anda memilih untuk pergi.
Kesepian anda disebabkan…
oleh awak.
Mengapa anda kelihatan begitu prihatin?
Semuanya akhirnya seperti yang sepatutnya.
Betul ke?
Sudah tentu.
Walau apa pun, semuanya berjalan lancar.
Tetapi mengapa saya tidak berasa gembira?
Walaupun hanya sekali,
Saya harap saya benar-benar dapat memahami
perasaan Sang-yeon.
Saya harap saya tahu
apa yang saya lakukan untuk membuat dia marah.
Itu hanya keperibadiannya.
Anda tidak boleh menjelaskan orang seperti dia.
Dia tidak seperti ini ketika itu.
Balik bila?
Ketika itu.
Jalan balik bila.
Apabila saya memikirkan tentang dia,
fikiran saya sentiasa berputar dalam bulatan.
Ryu Eun-jung.
Pergi sahaja, okay?
Ada sebab ia tidak pernah berjaya.
Kenapa terus cuba memahami dia?
Awak nampak lega,
tidak perlu berurusan dengan saya lagi.
Sudah tentu.
Saya sangat lega.
Tetapi jangan minum terlalu cepat.
Anda tidak sepatutnya, tetapi saya akan melakukannya.
Saya bebas.
Apa yang anda maksudkan anda bebas?
Awak menganggur sekarang.
Saya akhirnya berhenti
Kim Sang Hak.
awak buat?
Syabas.
Tetapi mengapa berhenti dari syarikat itu juga?
Anda memerlukan gaji.
Gaji bulanan hampir tidak mencukupi.
Hanya awak tunggu.
saya akan…
buat satu tan wang.
Dan apabila saya melakukannya,
Saya akan membantu anda membuat semua filem yang anda mahukan.
saya bersyukur.
Anda tahu, bukan?
Bahawa saya boleh melakukan apa sahaja.
Sudah tentu.
Cheon Sang-yeon
boleh buat apa sahaja.
Adakah anda benar-benar mengetahuinya?
Saya benar-benar boleh melakukan apa sahaja.
Ia sepatutnya mengambil masa kira-kira lima minit.
Sikit lagi.
Hello.
-Hei.
-Ya, hello.
Jom buat macam tu. Okay.
Jom gulung sekali badan kita siap berganda.
Ya, tuan.
Ya, kami sudah bersedia.
Kami sudah bersedia.
-Dalam bersedia.
-Bersedia.
Ada awak.
Seronok berjumpa anda di sini, Pengarah Han.
Begitu juga tuan.
Adakah kamu berdua sentiasa rapat?
Baiklah,
Saya tidak boleh mengatakan kita rapat.
Itu memberi saya terlalu banyak kredit.
Awak terlalu pemurah.
Penerbit yang secerah dan berbakat
seperti Penerbit Cheon adalah sesuatu yang jarang ditemui.
PENGARAH Ju Dong-Hyang
Saya harap awak sihat, Pengarah Ju.
Saya berada di kawasan itu dan memikirkan anda,
jadi saya fikir saya perlu menghubungi.
ya.
Anda berada di studio anda?
Boleh saya singgah sebentar, kalau begitu?
Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Perobohan telah ditangguhkan
selama lima hari.
itu hebat.
Bagaimana anda meyakinkan mereka?
Akhirnya, mereka mahukan wang.
Mengapa mereka tidak berkata begitu sahaja?
Sekarang kita akhirnya boleh bernafas.
-Terima kasih.
-Jangan risau.
-Pengarah Gyeong, kami sudah bersedia.
-Baiklah.
Baiklah. Bolehkah kita berguling?
Sang-yeon?
-Puan Jang.
-Jadi awak, Sang-yeon.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Oh, tapi Eun-jung di Gangneung.
saya tahu. Saya di sini bukan untuk berjumpa dengannya.
Betul ke? Kemudian adakah anda di sini untuk melihat saya?
ya.
Saya juga merindui awak. Seronok jumpa awak.
Anda belum makan lagi kan? jom pergi.
Saya perlu pergi tidak lama lagi.
Saya hanya datang ke sini untuk berjumpa dengan awak.
Anda akan pergi tanpa makan malam?
Puan Jang.
ya?
Saya tahu saya kejam…
tetapi bolehkah anda memeluk saya, tolong?
Saya patut pergi.
Sang-yeon.
Datang lagi, okay?
Ya, Puan Jang.
bagus.
selamat tinggal.
-Hello.
-Hei, awak pergi ke mana?
Saya akan pergi memancing.
Saya akan pergi ke kafe Internet
untuk bermain permainan yang serius.
Mereka bersemangat untuk mendapat cuti sehari.
-Apa yang awak buat?
-Saya akan makan dan tidur.
Saya juga.
-Jumpa awak.
-Berseronoklah.
-Bye.
-Selamat tinggal.
Teruskan ke hadapan.
Hei, Hui-jin.
saya? Saya sejuk, sudah tentu.
Adakah anda mendengar buzz tentang hari cuti kami?
apa?
Dia mengambil apa?
Apa maksud anda dia mengambil segala-galanya?
Cheon Sang-yeon dan Pengarah Han Jae-jun
melancarkan syarikat bersama-sama,
dan JD melabur sepuluh bilion won
sebagai balasan untuk 100% saham syarikat.
Penyepaknya ialah Pengarah Ju Dong-hyang
telah memutuskan untuk pergi bersamanya.
Saya dengar keadaan utamanya
ialah mendapatkan Young Hearts.
Ada awak.
Bagaimana anda suka nama Swallow?
Nama syarikat saya.
Gambar Walet.
Adakah benar
anda akan mengambil Young Hearts?
saya sudah buat.
Tidak.
Anda tidak boleh menerimanya.
Ini adalah mencuri.
Mencuri projek orang lain.
Saya tidak mencuri projek sesiapa sahaja.
Saya mencuri milik awak.
kenapa?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya benci awak sihat.
Saya mahu melihat awak hancur,
macam saya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi